**שיחה 121 \- 15.7**

אני עכשיו על ויד

תקופה טובה, מקדם דברים אבל לא קל. לא קל עם המעצב ליאור. עוד לא דיברתי איתו אלא עם הבוסים. הרגיש לבד בריליס של הפיצ'ר האחרון. 

סיטואציה טובה ששלומי שואל "מה קורה עם זה" על הדבר שלי חשוב לקדם. בשיחה האחרונה אמרתי שיש צורך בדיבור של ויז'ן. גם מדלוור וגם אומר לשלומי שצריכים לראות קדימה. מפוקס על דליוורי מהיר וטוב. זה עניין זהותי. לאט בונה את זה שמדלוורים את מה שצריך וזה גם יהיה מה שרוצים. אם משהו חשוב לשלומי אז זה עוזר לי לדלוור. ה-alignment הזה מתחיל להיות כלי שלי לעשות את העבודה. זה בהתחלה שלו. 

מתחילים לעשות tracking של עבודה. כמה זמן דברים יקחו. זה קצת קשקוש. אם יש לי 5 פרויקטים אז בכל יום נוגע באחד מהם. שיחות נוגעות לשני פרויקטים. ולכן בהתחלה התנגדתי. לא רוצה להחזיק שקרים. אי אפשר לעשות את זה ממש ברצינות. אבל החלטתי עכשיו שכן, אשתמש בזה ככלי עבורי. לתקשר את מה שרוצה לעשות ומה שלא אספיק לעשות. 

משתפר בהתאוששות באימונים ושותה הרבה. הוספתי הליכה על המסילה בחדר הכושר. וחוקר את צורת ההליכה. עובד עם הצ'ט לשפר את מצב הברכיים. רופא אחד אמר שיש שחיקה בסחוס בברך. שומר על הברכיים שלא יכאב יותר מדי. הולך לפחות 3 פעמים בשבוע לעבודה. אין ליום של פחות מ-5 אלף צעדים ויש ימים של 12-13 אלף. זה פשוט רץ, לא צריך לחשוב על התמדה. יש לי ביומיום רגעים שרוצה לדחוק משקל. כבר שבועיים שאני ככה. זה עדיין ראשוני אבל אני פה וזה מניע את עצמו. effortless. גם עם היוגה היתה עוד התקדמות של effortless. זה לא אותה יוגה. זה גוף אחר שמגיע ליוגה. שני בא בבוקר למתחילים ואני כבר לא בליגה שם. ואז יש קבוצה יותר מתקדמת. 

עוצמים עיניים. תחושה חזקה של המעטפת. במעטפת תמיד שקט. הלסתות שלי הרבה פעמים במתח ועכשיו לא. 

מדברים על Si ואני מרגיש שזה מחזק לי גם את ה-Ni. מרגיש שאני מתקדם בהכל. שהרצון שלי מתחזק בהכל. וזה שחרר לי את הלסת. שואלת אותי מה קרה בזמן האחרון \- השתחררה לי הלסת. ואני לא היתי minded לדבר הזה. כן הרגשתי בכל סוג של מדיטציה. הרגשתי בלסת את העלבון לפעמים ועוד רגשות. זה איזה חזון שהגוף עצמו מציג. כל זה לא מסע התפתחות רק בשבילי. זה לא הקונטקסט שאני מתנהל בו בעולם הזה. יש לי חזון של איך הגוף שלי יכול לזוז מדליק לי את הנקודות של מי שאני ויכול להיות מול העולם. 

סאלי:

* כבר כמה שנים שזה עניין זהותי שלך של דליברי כמו שצריך. מאז מאנדיי. שם היו עניינים אחרים שהפריעו לדליברי. שאז חווית אותם כמס. עכשיו זה כלי. ליצור קואליציה, הסכמה ורצון.  
* עם הפעילות הפיזית כבר הגעת למקום שזה מעניין, מחקרי, ביטוי עצמי. היה לך את זה ביוגה ואז בכוח ועכשיו גם בהליכה. ולאט לאט יגיע ליומיום.   
* אפשר לעבוד על הרצפה. לנסות לשבת ולעבוד קצת על הרצפה. אפשר על ציוד ספורט. יתן לך עוד בוסט. ומתישהו אפשר סרטונים של פיזיותרפיה.   
* אתה מחזק עכשיו פונקציה די חזקה וטבעית שלך Si של חיבור לגוף, וגם סיסטמטיות וראיה של הפרטים ושאיפה לחוויה טובה וקבועה. המחקר של מה שקורה בגוף. זה סוג של לתקן איזה חוסר איזון על פונקציה שהיא כן חזקה אצלך. הלסת השתחררה וזה הדבר החשוב שהיה צריך לקרות.   
* עם הלסת נפתח ערוץ תקשורת להקשיב למקום הזה. והמוח שלך עכשיו מכיר לסת משוחררת. עכשיו הגוף שלך יודע לעשות.   
* ובטח חלק מההתפתחויות בחייך זה ישירות מההשתנות של הגוף שלך והמוח (למשל מהיוגה והכוח ישירות)

